هوهوهوهو
يا بختكم!
مش أي حد تجيله فرصة يواجه أهوال العالم المجهول!
جه الميعاد
مابين للحظة والتانية حتبتدوا المشوار
تقابلوا إيه في الرحلة؟
جايز تكون أخطار!
ممكن تكون...
أخطار بحار
تعدوا فيها ليل أو نهار!
آه وقت الشجاعة أخيراً حان
ها وي!
يله يا شجعان
دي مغامرة، وزي ما تكون
واوعى تجيب معاك إلا اللي له لزوم
قوة دراعك وقلب حامي وسخن
ومن باب الإحتياط شوية شاش وقطن!
دي مغامرة كلها جنون!
حتقابلوا حاجات مخيفة، لكن ده كله يهون
الخوف!
الرعب!
الجري!
اللعب!
تتمنوا مترجعوش
ممكن قوي متجوش!
دي حلاوة المغامرة يا ترى نهايتها إيه؟
تجرجرك في ديلها مادمت انت ماسك فيه
حتحاول تخلص منها لكن ده مش سهل يا بيه!
هوهوهو يا اللي هناك...
ياريتني كنت معاك!
دي مغامرة، وزي ما تكون!
أنا نسيت أهم حاجة!
أنت مش بس حتنقذ صاحبك من المغارة اللي اسمها المدرعشة
لكن من أفظع حاجة في أفظع مكان...
فوق المغارة نفسها!
آه ياني
وانت كمان
للأمام
للأمام بشجاعة وإقدام
ده صديقك مستنيك
أهو هناك
بص شوف
الرسم أهو معاك
بذكائك، بعنادك، مين اللي يقف قصادك؟
ومخاطر ولا أخطار
حتحارب الأشرار
وتكسر الأحجار
واوعى تنسى!
مصير كريم أمين دلوقتي بين إيديك يا ويني
لحظة واحدة
شد حيلك!
دي حلاوة المغامرة، وأحسن منها إيه؟
ياريت كنت أقدر اجي واشوف حتعملوا إيه!
ممكن تيجي معانا؟
لا لا، معطلكش!
هوهو يا اللي هناك
باي باي والحظ معاك
جاهزين؟
مصحصحين؟
إفرد صدرك
أشفط بطنك
تقدموا، تشجعوا
واوعوا تنسوا ترجعوا!
شهلوا واستعجلوا!
تراتاتي تراتاتو
دي مغامرة
زي ما تكون!
مع السلامة!
واللي فيكم مش راح يرجع، حيبقى يوحشنا!